Repository: BruceZhang2017/SmartBracelet
Catalog: SmartBracelet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# start_experience
source: Experience now
ja: 今すぐ体験
ko: 지금 경험하십시오

# health_head
source: Healthy
ja: 元気
ko: 건강한

# health_step
source: Step count
ja: 歩数
ko: 걸음 수

# health_step_noun
source: Step
ja: ステップ
ko: 단계

# health_walk_unit
source: km
ja: キロメートル
ko: 킬로미터

# health_goal
source: Target
ja: 目標
ko: 표적

# health_heat
source: Calorie
ja: カロリー
ko: 칼로리

# health_heart_rate
source: Heart rate
ja: 心拍数
ko: 심박수

# health_value_p_minute
source: times/min
ja: 時間/分
ko: 시간/분

# health_sleep
source: Sleep
ja: 寝る
ko: 잠

# health_hour
source: Hour
ja: 時間
ko: 시간

# health_minute
source: Minute
ja: 分
ko: 분

# health_blood_pressure
source: Blood pressure
ja: 血圧
ko: 혈압

# health_blood_oxygen
source: Blood oxygen
ja: 血中酸素
ko: 혈액 산소

# health_data_dynamic
source: data dynamics
ja: データダイナミクス
ko: 데이터 역학

# device
source: Equipment
ja: 装置
ko: 장비

# add_device
source: Please add device
ja: デバイスを追加してください
ko: 기기를 추가해주세요

source: Dial Management
ja: ダイヤル管理
ko: 다이얼 관리

# more_dial
source: More dials
ja: その他のダイヤル
ko: 더 많은 다이얼

# play_machine_instructions
source: Game instructions
ja: プレイマシンの説明
ko: 플레이 머신 설명

# view_details
source: check the details
ja: 詳細を確認してください
ko: 세부 사항을 확인

# device_use_title
source: game skills
ja: 機械スキルを再生する
ko: 플레이 머신 스킬

# device_my_dial
source: My dial
ja: 私の時計の文字盤
ko: 내 시계 모드

# device_need_download_dial_tip
source: Please go to the dial market to download the dial
ja: ウォッチフェイスマーケットからウォッチフェイスをダウンロードしてください
ko: 워치페이스 마켓에서 워치페이스를 다운받아주세요

# device_dial_mall
source: Dial market
ja: ダイヤル市場
ko: 다이얼 시장

# device_dial_manage
source: Dial Management
ja: ダイヤル管理
ko: 다이얼 관리

# device_download_add_use
source: download and use
ja: ダウンロードして使用する
ko: 다운로드 및 사용

# device_ota_file_size
source: File size:
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기

# device_add
source: add device
ja: デバイスを追加
ko: 기기 추가

# device_search
source: Searching for available devices around
ja: 周りの利用可能なデバイスを検索する
ko: 주변에서 사용 가능한 장치 검색

# device_scan
source: Scan
ja: それをスキャンします
ko: 그것을 스캔

# device_scan_add_device
source: Scan the QR code on the device to add
ja: デバイスのQRコードをスキャンして追加します
ko: 추가할 기기의 QR 코드를 스캔하세요.

# device_search_help
source: Can't find a device? view help
ja: デバイスが見つかりませんか？ ヘルプを見る
ko: 장치를 찾을 수 없습니까? 도움말 보기

# deivce_model
source: Device model
ja: デバイスモデル
ko: 기기 모델

# deivce_mac
source: MAC address
ja: Macアドレス
ko: MAC 주소

# deivce_soft_version
source: Software version
ja: ソフトウェアバージョン
ko: 소프트웨어 버전

# deivce_hardware_version
source: hardware version
ja: ハードウェアバージョン
ko: 하드웨어 버전

# deivce_unbind
source: unbind
ja: 解放する
ko: 바인딩 해제

# device_tip
source: hint
ja: ヒント
ko: 힌트

# device_push_settings
source: push settings
ja: プッシュ設定
ko: 푸시 설정

# device_call_amind
source: incoming call
ja: 電話の着信
ko: 수신 전화

# device_hand_up_screen
source: Raise your hand to turn on the screen
ja: 手を上げて画面を明るくします
ko: 손을 들어 화면을 밝게 하세요.

# device_longsit_amind
source: Sedentary Reminder
ja: ロングシートリマインダー
ko: 긴 좌석 알림

# device_longsit_amind_time
source: Sedentary reminder time
ja: 長い座席リマインダー時間
ko: 긴 좌석 알림 시간

# device_weather_push
source: weather push
ja: ウェザープッシュ
ko: 날씨 푸시

# device_alarm_settings
source: alarm clock setting
ja: アラーム設定
ko: 알람 설정

# device_search_settings
source: find settings
ja: 設定を探す
ko: 설정 찾기

# device_device_info
source: Device Information
ja: デバイス情報
ko: 장치 정보

# device_shark_photo
source: shake to take a photo
ja: 写真を撮るために振る
ko: 사진을 찍기 위해 흔들어

# device_change
source: device switching
ja: デバイスの切り替え
ko: 장치 전환

source: mine
ja: 私の
ko: 나의 것

# mine_bluetooth_connect
source: bluetooth connected
ja: Bluetoothが接続されています
ko: 블루투스가 연결되었습니다

# mine_bluetooth_unconnect
source: bluetooth not connected
ja: Bluetoothが接続されていません
ko: 블루투스가 연결되지 않았습니다

# mine_battery_level
source: remaining battery
ja: バッテリー残量
ko: 남은 배터리

# mine_battery_level_unknown
source: remaining power unknown
ja: バッテリー残量が不明
ko: 알 수 없는 남은 배터리

# mine_battery_level_low
source: Insufficient battery remaining
ja: バッテリーが不足しています
ko: 배터리 부족

# mine_device_info
source: Device Information
ja: デバイス情報
ko: 장치 정보

# mine_repeat_mode
source: repeating pattern
ja: パターンを繰り返す
ko: 반복 패턴

# mine_monday
source: on Monday
ja: 月曜日に
ko: 월요일에

# mine_satuday
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일

# mine_wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일

# mine_thursday
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일

# mine_friday
source: friday
ja: 金曜日
ko: 금요일

# mine_saturday
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일

# mine_sunday
source: sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일

# mine_delete
source: delete
ja: 消去
ko: 삭제

# mine_null
source: none
ja: それなし
ko: 없이

# mine_alarm_late_amind
source: remind later
ja: 後で思い出させる
ko: 나중에 알림

# mine_year
source: Year
ja: 年
ko: 년도

# mine_month
source: moon
ja: 月
ko: 달

# mine_day
source: day
ja: 日
ko: 일

# mine_month_2
source: month
ja: 月
ko: 월

# mine_help_center
source: help center
ja: ヘルプセンター
ko: 지원 센터

# mine_help_center_feedback
source: feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백

# mine_help_center_submit
source: submit
ja: 参加する
ko: 제출하다

# mine_help_center_question_1
source: FAQ 1
ja: 一般的な問題1
ko: 일반적인 문제 1

# mine_help_center_question_2
source: FAQ 2
ja: よくある問題2
ko: 일반적인 문제 2

# mine_help_center_question_3
source: FAQ 3
ja: よくある問題3
ko: 일반적인 문제 3

# mine_help_center_question_4
source: FAQ 4
ja: よくある問題4
ko: 일반적인 문제 4

# mine_device_ota
source: firmware upgrade
ja: ファームウェアのアップグレード
ko: 펌웨어 업그레이드

# mine_device_ota_success
source: OTA upgrade successful
ja: OTAアップグレードが正常に実行されました
ko: OTA 업그레이드 성공

# mine_device_ota_fail
source: OTA upgrade failed
ja: OTAアップグレードに失敗しました
ko: OTA 업그레이드 실패

# mine_about
source: about
ja: だいたい
ko: ~에 대한

# mine_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# mine_about_desc
source: All interpretation rights belong to u-watch
ja: すべての解釈権はu-watch解釈に属します
ko: 모든 통역 권한은 u-watch 통역에 귀속됩니다.

# mine_account_info
source: account information
ja: 口座情報
ko: 계정 정보

# mine_userinfo
source: personal information
ja: 個人情報
ko: 개인 정보

# mine_head_image
source: avatar
ja: アバター
ko: 화신

# mine_camera
source: Photograph
ja: 写真
ko: 사진

# mine_select_photo
source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택

# mine_save
source: save
ja: 保存する
ko: 저장

# mine_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# mine_nick
source: Nick name
ja: ニックネーム
ko: 닉네임

# mine_insert_num_limit
source: You can also enter 15 characters
ja: XX語も入力できます
ko: XX 단어를 입력할 수도 있습니다.

# mine_sex
source: gender
ja: 性別
ko: 성별

# mine_male
source: male
ja: 男
ko: 남성

# mine_female
source: female
ja: 女性
ko: 여자

# mine_select_sex
source: choose gender
ja: 性別を選択してください
ko: 성별 선택

# mine_confirm
source: Sure
ja: もちろん
ko: 확신하는

# mine_birthday
source: date of birth
ja: 生年月日
ko: 생일

# mine_height
source: height
ja: 身長
ko: 키

# mine_weight
source: weight
ja: 重さ
ko: 무게

# mine_unconnect
source: not connected
ja: が接続されていません
ko: 블루투스가 연결되지 않았습니다

source: device settings
ja: デバイスの設定
ko: 기기 설정

# every_day_goal
source: daily step goal
ja: 毎日の歩数目標
ko: 일일 걸음 수 목표

# week_1
source: Monday
ja: 月曜
ko: 월요일

# week_2
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일

# week_3
source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일

# week_4
source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일

# week_5
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일

# week_6
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일

# week_7
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일

# health_distance
source: distance
ja: 距離
ko: 거리

# setting_goal
source: set a goal
ja: 目標を設定します
ko: 목표를 세우다

# health_detail_sports
source: Sports and Health Tips
ja: スポーツ健康のヒント
ko: 스포츠 건강 팁

# health_detail_sports_desc
source: Does walking after meals help with digestion?
ja: 食事の後に散歩することは消化を助けますか？
ko: 식후 산책이 소화에 도움이 되나요?

# health_detail_apple
source: An apple a day keeps the doctor away
ja: リンゴが赤くなると医者が青くなる
ko: 매일 사과 하나씩이 건강의 비결

# health_detail_apple_desc
source: Get up with a glass of boiled water to help detoxify
ja: デトックスを助けるためにコップ一杯の水で起きなさい
ko: 디톡스에 도움이 되는 물 한잔으로 일어나기

# health_detail_sleep_awake
source: wide awake
ja: キンキンに目が覚めた
ko: 깨어

# health_detail_sleep_light
source: light sleep
ja: 浅い眠り
ko: 가벼운 수면

# health_detail_sleep_deep
source: Deep sleep
ja: 深い眠り
ko: 깊은 잠

# health_start_test
source: start testing
ja: テストを開始します
ko: 테스트 시작

# health_select_time
source: Select time
ja: 選考期間
ko: 선발 기간

# health_testing
source: testingâ€¦
ja: テスト中...
ko: 테스트...

# add_new_device
source: Adding new equipments
ja: 新しい機器の追加
ko: 새로운 장비 추가

# bind_device
source: to bind
ja: 練る
ko: 묶다

source: switch device
ja: スイッチデバイス
ko: 스위치 장치

source: custom watch face
ja: カスタムウォッチフェイス
ko: 커스텀 워치 페이스

# unbind_device_desc
source: Are you sure you want to unbind this device? If yes, please delete the device pairing record in the mobile phone Settings->Bluetooth.
ja: デバイスのバインドを解除してもよろしいですか？ はいの場合は、電話の[設定]-> [Bluetooth]に移動して、デバイスのペアリングレコードを削除してください。
ko: 장치의 결합을 해제하시겠습니까? 그렇다면 휴대폰의 "설정 -> 블루투스"로 이동하여 장치의 페어링 기록을 삭제하십시오.

source: hint
ja: ヒント
ko: 힌트

# find_a_device
source: find device
ja: デバイスを探す
ko: 기기 찾기

# find
source: look up
ja: 探す
ko: 찾기

source: repeat
ja: 繰り返す
ko: 반복하다

source: minute
ja: 分
ko: 분

source: reminder interval
ja: リマインダー間隔
ko: 알림 간격

source: Week
ja: 週
ko: 주

source: time
ja: 時間
ko: 시각

source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택

source: time position
ja: 時間位置
ko: 시간 위치

# above
source: the top
ja: その上
ko: ~ 위에

source: below
ja: 下
ko: 아래에

# content_above_time
source: content shown above time
ja: 時間以上のコンテンツ
ko: 시간을 초월한 콘텐츠

# content_below_time
source: content shown below time
ja: 時間の下の内容
ko: content below time

source: closure
ja: 閉鎖
ko: 폐쇄

source: date
ja: 日にち
ko: 데이트

# sleep
source: to sleep
ja: 睡眠
ko: 자다

source: heart rate
ja: 心拍数
ko: 심박수

# step
source: count steps
ja: ステップ
ko: 단계

source: text color
ja: テキストの色
ko: 텍스트 색상

# person_info
source: Personal Information -> Set Nickname
ja: 個人情報->ニックネームを設定
ko: 개인정보 -> 닉네임 설정

source: time system
ja: 時間システム
ko: 시간 시스템

source: unit
ja: 単位
ko: 단위

# local_ota_file
source: Use local OTA files
ja: ローカルOTAファイルを使用する
ko: 로컬 OTA 파일 사용

source: confirm
ja: 確認
ko: 확인하다

# device_play_machine_skills
source: game skills
ja: ゲームスキル
ko: 게임 기술

# device_use
source: Use
ja: 使用
ko: 사용

# device_push_settings_wechat
source: WeChat
ja: 微信
ko: 위챗

source: drink water reminder
ja: 飲み水のリマインダー
ko: 음료수 알림

# drink_water_reminder_time
source: drinking water reminder time
ja: 飲料水リマインダー時間
ko: 식수 알림 시간

# rescan
source: scanning
ja: 走査
ko: 스캐닝

# scan_device
source: scan the device
ja: デバイスをスキャンする
ko: 장치를 스캔

source: privacy protection
ja: プライバシー保護
ko: 프라이버시 보호

source: User Agreement
ja: ユーザー規約
ko: 사용자 계약

# service_and_privacy
source: Service Agreement and Privacy Policy
ja: サービス規約とプライバシーポリシー
ko: 서비스 계약 및 개인 정보 보호 정책

source: and
ja: と
ko: 그리고

source: agree
ja: 同意
ko: 동의하다

source: reject
ja: 拒絶
ko: 거부하다

# reject_and_exit
source: reject and quit
ja: 拒否して終了
ko: 거부하고 종료

# read_carefully
source: Please read carefully
ja: 注意深く読んでください
ko: 주의 깊게 읽으십시오

# feedback_not_null
source: Feedback content cannot be empty
ja: フィードバックの内容を空にすることはできません
ko: 의견 내용은 비워둘 수 없습니다.

source: feedback success
ja: フィードバックの成功
ko: 피드백 성공

source: Feedback failed
ja: フィードバックに失敗しました
ko: 피드백 실패

# dialog_location_permission_explain_above_s
source: In order to support the health data tracking function, u-watch will collect Bluetooth data and location information data, even if the application process is closed or not in use, such data will still be collected.
ja: 健康データの追跡機能をサポートするために、u-watch は Bluetooth データと位置情報データを収集します。アプリケーション プロセスが閉じられている場合や使用されていない場合でも、そのようなデータは引き続き収集されます。
ko: 건강 데이터 추적 기능을 지원하기 위해 u-watch는 블루투스 데이터 및 위치 정보 데이터를 수집하며, 애플리케이션 프로세스가 종료되거나 사용하지 않는 경우에도 이러한 데이터는 계속 수집됩니다.

# dialog_location_permission_explain
source: In order to support the health data tracking function, u-watch will collect location information data, even if the application is closed or not in use, such data will still be collected.
ja: 健康データの追跡機能をサポートするために、u-watch は位置情報データを収集します。アプリケーションが閉じられている場合や使用されていない場合でも、そのようなデータは引き続き収集されます。
ko: 건강 데이터 추적 기능을 지원하기 위해 u-watch는 위치 정보 데이터를 수집하며, 애플리케이션이 종료되거나 사용하지 않는 경우에도 이러한 데이터는 계속 수집됩니다.

# go_to_setting_open_permissions
source: Prohibited permissions will cause you to be unable to use this app normally, you can go to the settings page to enable the above permissions.
ja: 許可が禁止されていると、このアプリを正常に使用できなくなります。設定ページに移動して、上記の許可を有効にすることができます。
ko: 금지된 권한으로 인해 이 앱을 정상적으로 사용할 수 없으며, 설정 페이지로 이동하여 위의 권한을 허용할 수 있습니다.

source: Permission Description
ja: 権限の説明
ko: 권한 설명

# add_contact
source: Add contacts
ja: 連絡先を追加
ko: 연락처 추가

# contact_name_hint
source: Please enter a contact name
ja: 連絡先の名前を入力してください
ko: 연락처 이름을 입력하세요.

# contact_phone_hint
source: Please enter a contact number
ja: 連絡先番号を入力してください
ko: 연락처를 입력하세요.

# toast_success
source: success
ja: 成功
ko: 성공

# toast_failed
source: fail
ja: 失敗
ko: 실패하다

source: weather
ja: 天気
ko: 날씨

source: temperature
ja: 温度
ko: 온도

# max_temp
source: highest temperature
ja: 最高気温
ko: 최고 온도

# min_temp
source: lowest temperature
ja: 最低気温
ko: 최소 온도

source: wind speed
ja: 風速
ko: 바람 속도

source: humidity
ja: 湿度
ko: 습기

# new_message_tips
source: You have a new message, please pay attention to check
ja: 新しいメッセージがあります。注意して確認してください
ko: 새 메시지가 있습니다. 확인에 주의를 기울이십시오.

# sync_data
source: Synchronizing...
ja: 同期中...
ko: 동기화 중...

source: Synchronize data
ja: データを同期する
ko: 데이터 동기화

source: Start uploading
ja: アップロードを開始する
ko: 업로드 시작하기

# agree_download_upload
source: Are you sure you want to download and upload?
ja: ダウンロードしてアップロードしますか？
ko: 다운로드하고 업로드하시겠습니까?

# agree_log_out
source: Are you sure you want to log out of this account?
ja: このアカウントからログアウトしますか？
ko: 이 계정에서 로그아웃하시겠습니까?

# mine_cm_unit
source: CM
ko: 센티미터

# mine_kg_unit
source: KG
ko: 킬로그램
